1.아이돌 이진혁 만들기
1)결말
: 성공결말 - 파워아이돌 이진혁
: 일반 결말 실패 1 - 도토리 잘못 먹고 다람쥐로 변한 뒤 가족에게 전화하는 진혁(or 개사료 켈로그인줄 알고 우유에 잘못 말아 먹고 강아지로 변한 뒤 가족에게 전화하는 이진혁)
: 일반 결말 실패 2 - 영험한 박수무당으로 성공해서 떼돈벌기(or 김치공장 알바에서 신메뉴 차돌김찌 개발로 성공하기)
: 히든결말 1 - 엘사랑 결혼해서 아렌델 국왕된 후 한스 추방하기(저작권 문제시 자막으로만)
: 히든결말 2 - 게임 잘못켰다가 컴터로 빨려들어가서 2D 캐릭터 픽셀된 진혁이

2.이진혁 대탈출! 아롱이 만나기 작전




1.
[진혁이는 그렇게 3집을 냈다~어쩌고] 노멀엔딩 부분 똑같이 끝내고!!
2.
독백하듯이 [브이단] "게임 재밌었다~"하고 끄려는데 누가 갑자기 말을 걺 [???] "브이단!" [브이단] "..뭐지?"
<여기까지 계속 검은배경에 말풍선만>
3.
"여기까지 플레이 해줘서 고마워요"
"3집까지 같이 와준 브이단에게 해주고 싶은 말이 있었어요!"
"여러분들이 저를 바라봐주시고 사랑해주시고, 저를 웃게해주시니까 저는 여기서 웃을 수도 있고 울 수도 있는 것 같아요."
"저는 약하지 않아요."
등등 진혁이가 했었던 말들 위주로 브이단 울리게 감동적인 말들+앞으로도 같이 즐겁게 해보자고 훈훈 마무리
<김치사장님+박수무당 등 지금까지 나온 진혁이 이미지들이 차례차례 나오기+진혁해/팬파티/쇼케 등 감동적인 배경사진 깔아놓고 얘기하기>

젤 마지막엔

Thanks to.
-이진혁-
-브이단-
.
.
and you

이런식으로 끝~~~


📍모금 이벤트 게임 정하기
1. 파워 아이돌 이진혁
1) 스토리
: 퀘스트 1. 아이돌이 꿈인 진혁은 고등학교에 입학 후 여러 동아리의 홍보에 마음에 드는 3개 동아리 중 어디에 들어갈지 선택을 하게 된다.
1. 밴드부(마카오팬미 비하인드 에어드럼 럼블피쉬노래 짤) 2.테디베어부(대왕 곰인형 앞에 앉아있던 짤 등 곰인형 짤) 하는 3.선도부(특공무술도복짤 또는 브이앱 특공무술 시범보이는 짤)
**밴드부 선택 시 엔딩은 영험한 박수무당이 되어 종료(실패엔딩)
**선도부 선택 시 엔딩은 특공무술에 빠져 태왕사신기 남팬 사범님이 되어 종료(실패엔딩)
**테디베어부 선택 시 바느질과 자수로 파워 아이돌이 되기위한 정신수양(정상루트)

: 퀘스트 2. 아이돌이 되기 춤 랩 노래 연습 중인 진혁에게 소속사 오디션의 기회가 찾아온다. 그가 비장의 특급 필살 특기로 준비한 것은 무엇일까?
1. 애교(난누앙짤) 2. 동물연기(나무늘보라스짤 또는 동물 성대모사짤) 3. 레몬트리부르기(눈감고 연기하는 이준혁짤)
**동물연기 선택 시 2D 애니메이션 성우가 되어 종료
**레몬트리부르기 선택 시 레몬 잘못 먹고 신맛 후유증으로 레몬송만 부르게 되어 종료(실패엔딩)
**춤 노래 랩에 이어 필살 애교로 소속사 오디션에 무난하게 통과(정상루트)

: 퀘스트 3. 성공적으로 아이돌로 데뷔한 진혁! 팬들인 브이단이 그를 위해 준비한 맛있는 서포트가 왔다. 서포트 중 진혁이는 무엇을 먹을까?
1. 도토리묵(or 갈비찜) 2. 김치찌개 3. 한약
**도토리묵 or 갈비찜(속에 밤먹고) 선택 시 다람쥐로 변해 가족들에게 전화하는 진혁으로 종료(실패엔딩)
**김치찌개 선택 시 2집 모델컨셉(병아리감별사) 입고 김치공장 알바에서 샤인머스캣 김치 개발후 정직원 취업으로 종료(실패엔딩)
**한약 선택 시 185에서 187성장 후 파워아이돌이 되어 3집 컴백(최종엔딩)

2) 게임 이미지 및 음성
: 실패, 게임오버 등 이진혁 음성 준비하기
: 이미지는 위의 스토리에 맞게 준비하기
3) 공지 일정
(각퀘스트별 모금은 5일정도로 진행/베드엔딩 종료 이미지 공개 후 정상루트로 다음단계 진행)
: 3월12일 모금 이벤트 예고 공지
: 음총 모금 50% 달성 시 1번째 퀘스트(동아리 선택) 오픈
: 음총 모금 70% 달성 시 2번째 퀘스트(오디션 선택) 오픈
: 음총 모금 85% 달성 시 3번째 퀘스트(데뷔 서포트 선택) 오픈
: 음총 모금 100% 달성 시 최종 결과 오픈

4) 이벤트 관련 추가 준비사항
: 이벤트 참여 방식
-음총팀 총공 모금에 퀘스트 선택지 번호와 입금자명을 붙여서 모금 참여(예. 1번브이단, 2번 쁘이)
**반드시 모금 정산폼 작성하여야만 참여 인정!
-모금금액 6,800원 당 투표권 1회로 반영(예. 68,000원의 경우 투표권 10회로 반영됨)
-음총팀 모금 이벤트 퀘스트공지글에 모금 참여 후 “#파워아이돌_이진혁게임” 해시태그와 함께 답멘을 달기!(인증짤 예시 필요/짤은 정산폼 제출 후 선택지번호와 닉네임 또는 입금자명을 인증 낙관으로 박기)

: 이벤트 기프티콘(짐짐님 앓옹님 대럼 기부) 당첨자 선물
-이벤트 모금 참여 기간 중 최대 금액 입금자에게 신세계 상품권 5만원권 증정
-1,2,3번 퀘스트 모두 맞춘 정답자 중 2명 추첨을 통해 BBQ치킨 기프티콘 증정1개, 투썸 생크림케익상품권 1개 증정
-1,2,3번 퀘스트때마다 모금이벤트 해시와 함께 답멘 인증릴레이한 브이단 중 각 3명에게 랜덤 기프티콘 추첨 증정 **앓옹님 엔젤리너스 커피쿠폰 2개, 대럼 나머지 커피쿠폰 준비
-이벤트 기간 중 50,000원이상 입금자에게 파워아이돌 이진혁 게임 실행파일 제공
**실행파일은 음총팀 정산폼 작성완료자에 한하여 메일로 발송**
